Video Editing
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Timing
Timing
Bastia
Bastia
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Quality Control
Controle de Qualidade
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Soundtracking
Trilha Sonora
Halee
Halee
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
Graphics
Design Gráfico
Datenshi
Datenshi
You want my treasure?
Karaokê
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo!
Go ahead.
Revisão de Texto
Subtitle Editing
Soturno Samurai LordOfMostlyMe
Find it!
Procurem-no! Tudo está exatamente onde eu deixei!
Translation
Tradução
arch1t3cht DemonRin Funimation
Naoya Crunchyroll
Raws
Arquivos Brutos de Vídeo
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início...
We'
Jun
A
tan
re go
A
ri
do
ing
ri
tta
to
to
tta
ke
dos
ga
ke
no
os
th
no
yu
nos
er
yu
me
sos
up
me
wo
Jun
all
son
A
wo
our
hos,
ka
A
dr
ka
ki
ki
ri
ri
ea
a
a
tsu
ms
tta
tsu
me
tta
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
tan
re go
do
ing
to
to
dos
ga
va
th
os
er
mos
up
Sa
all
nos
our
par
dr
ga
and
sos
Sa
tir
ea
shi
set
son
ga
pa
ms
mo
out
hos,
shi
ra
in
no
mo
pro
se
wo
no
cu
ar
sa
wo
va
ch
rar
sa
ga
of
o
ga
shi
so
que
shi
ni
me
Sa
ni
que
Sa
yu
th
re
yu
ku
ing
mos!
ku
no
to
sa
no
ga
fi
shi
sa
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
ONE
ing
re
to
PIECE
ONE
mos!
fi
ONE
ONE
PIECE
Co
Bús
Ra
so
mp
Ra
shin
las
as
shin
ba
só
ses
ba
n
ser
on
n
nan
vem
ly
nan
te
pa
ca
te
use
ra
juu
Bús
del
nos
tai
juu
ays
a
no
tai
Ra
tra
mo
no
to
Ra
shin
sar
ba
mo
n
ba
nan
n
te
nan
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
to
mp
so
to
las
as
só
ses
ser
on
vem
ly
pa
ca
ra
use
nos
del
a
ays
tra
De
sar
Ne
Che
li
io
tsu
Ne
ri
de
ni
tsu
ous
e
u
ni
wi
mo
ka
u
th
ção,
sa
ka
fe
eu
re
sa
ve
as
r,
re
ka
Che
I
su
Ne
mo
ji
ka
ta
o
wo
Ne
ke
ji
to
le
the
wo
ru
me!
he
to
no
ru
tsu
no
lm
tsu
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
io
li
de
ri
e
ous
mo
wi
ção,
th
eu
fe
as
ve
su
r,
mo
I
o
ta
le
ke
me!
lm
Até
If
mes
HO
HO
the
mo
KO
KO
du
um
RI
RI
sty
ma
ka
ka
tr
pa
bu
bu
ea
do
tte
tte
su
te
ta
ta
re
Até
map
sou
ta
ro
HO
ta
has
HO
ka
em
be
ka
ra
po
en
ra
no
ei
ve
no
chi
ra
ri
chi
zu
do
KO
zu
fi
KO
mo
mo
ed,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
mes
the
um
du
ma
sty
pa
tr
do
ea
te
su
sou
re
não
map
ro
has
se
th
Ta
Ta
em
be
rá
en
shi
shi
po
it's
ma
ka
ka
ve
ei
not
is
me
me
ri
ra
a
uma
ta
ta
fi
do
le
len
no
no
ed,
da,
ge
na
na
não
nd!
se
ra
ra
den
pu
se
den
tsu
der
ja
se
Ta
mos
na
tsu
i!
com
shi
ja
ka
Ta
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se
en
rá
it's
ma
not
is
a
uma
le
len
ge
da,
nd!
se
Wh
Até
Ko
mes
en
Ko
ji
mo
it
ji
n
nas
co
n
te
su
mes
te
ki
as
to
ki
na
tem
pe
na
a
pes
rs
a
ra
Até
on
ta
shi
ra
al
des
wa
shi
Ko
pes
st
wa
da
Ko
or
so
re
da
ms,
ais,
ka
re
no
ka
ji
no
n
ji
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
mes
en
no
it
mo
co
nas
no
su
mes
as
to
tem
pe
pes
rs
ta
on
des
al
vo
st
pes
or
cê
ms,
BA
si
so
BA
sem
mp
I
I
ais,
ly
pre
O
O
ri
po
RI
RI
de
de
ZU
ZU
ab
em
MU
MU
oa
bar
no
no
rd
vo
kka
car
so
kka
t
no
BA
t
me
BA
te
rit
one
te
el
mo
se
de
's
ou
bi
tra
or
pes
hy
so
I
a,
thm
I
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
cê
mp
sem
ly
pre
ri
po
de
de
ab
em
oa
bar
rd
car
so
no
me
rit
one
mo
el
de
se
ou
's
tra
bi
pes
or
so
and
a,
O
e
hy
só
pr
O
mo
dei
thm
mo
et
xar
i
i
end
tu
su
su
it
do
go
go
is
pas
se
se
n't
sar!
ba
ba
th
e
ii!
ii!
er
O
O
mo
e!
i
mo
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ii!
só
and
dei
pr
xar
et
tu
end
do
it
pas
is
sar!
We
Jun
A
tan
're
A
ri
do
go
ri
tta
to
ing
tta
ke
dos
to
ke
no
os
ga
no
yu
nos
th
yu
me
sos
er
me
wo
Jun
up
son
A
wo
all
hos,
ka
A
our
ka
ki
ki
ri
ri
dr
a
a
tta
ea
tsu
tta
me
tsu
ke
ms
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
tan
're
do
go
to
ing
dos
to
va
ga
os
th
mos
er
Sa
up
nos
all
par
our
ga
and
sos
Sa
tir
dr
shi
set
son
ga
pa
ea
mo
out
hos,
shi
ra
ms
no
in
pro
mo
wo
se
cu
no
sa
ar
va
wo
rar
ch
ga
sa
o
of
shi
ga
Sa
so
que
shi
ni
Sa
yu
me
re
ni
ku
th
mos!
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
re
ing
mos!
to
Com
fi
u
nd
PO
A
ma
PO
KE
co
mo
KE
TTO
in
e
TTO
no
no
da
my
KO
KO
no
po
IN
IN
bol
ck
Com
et,
so,
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
vo
and
cê
So
So
co
qu
do
re
re
er
in
to
you
ser
to
You
in
me
wa
wan
You
u
my
na
nna
a
wan
be
po
u
be
vo
na
mi
ck
my
my
ma
be
go?
et,
Friend?
fr
mo
my
e
ie
da
Friend?
So
nd?
no
So
bol
re
so,
to
re
You
to
wan
You
na
wan
be
na
my
be
Friend?
my
and
cê
do
qu
you
er
wa
ser
nna
We
be
me
my
are,
fr
u
ie
We
nd?
a
We
are
are,
mi
are
on
on
go?
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
I'm starving...
Tô morrendo de fome...
When the hell are we gonna reach land?
Quando é que a gente chega em terra firme?
Enter: Nami
Surge Nami
Who knows. We're just floating with the wind and waves, after all...
Sei lá. É só deixar o vento e as ondas irem levando a gente...
Isn't it a little weird that the future Pirate King
Não é meio esquisito você querer ser o Rei dos Piratas
doesn't have a shred of navigational skills?!
e, mesmo assim, não saber porcaria nenhuma de navegação?!
It's not weird. I've just been drifting about.
Não é esquisito. Eu só fiquei meio perdido.
But aren't you a bounty hunter who also wandered on the high seas?
Não é você que ganha a vida viajando pelo mar caçando recompensas?
I don't recall ever saying I was a bounty hunter.
Não me lembro de ter dito que era um caçador de recompensas.
I set out to sea in search of a certain man
Eu parti pro mar à procura de um certo homem,
but then couldn't get back to my village.
mas me perdi e não consegui voltar para casa.
Eventually, I just went after pirate ships to earn a living.
Aí não tive escolha a não ser caçar piratas pra sobreviver.
Oh. So you got lost.
Ah. Então você tá perdido.
Don't put it like that!
Olha só quem fala!
Another big haul today!
O saque de hoje foi bom!
Captain Buggy won't be mad at us now that we got all this!
Roubamos tanta coisa que o Capitão Buggy nem vai reclamar!
Huh?
Hã?
Hey, check it out...
Ei, deem uma olhada naquilo...
What's with that boat?
O que esse barco faz por aqui?
I-It's a girl!
É uma mulher!
Hey! What's wrong with you?
Ei, o que aconteceu com você, mocinha?
Oh! Am I dreaming?
Ah... Será que estou sonhando?
Running into someone on this wide open sea...
Nunca pensei que fosse encontrar alguém em alto mar.
I-I don't know who you are, but... water...
N-Não sei quem vocês são, mas... Água...
Can I get a drink of water?
Por favor, me deem um pouco de água...
I'll give you all the money you'd like.
Dou todo o dinheiro que quiserem.
Please, help me!
Por favor, me ajudem!
No problem! We'll help you!
Tá bem, a gente te ajuda.
But not until we see that treasure of yours!
Mas, primeiro, precisamos dar uma olhada no tesouro.
Don't mind us!
Espero que não se importe!
I can't get it open... How about this?
Não consigo abrir... Assim?
If you'd like, you can keep the whole boat!
Podem ficar com o barco todo, se quiserem!
Our boat!
Nosso barco!
You tricked us!
Você enganou a gente!
A cold front accompanied by low clouds spotted in the southern sky!
Nuvens baixas indicam uma frente fria vinda do sul!
Intense winds and squalls expected very soon!
Ventos intensos e chuvas fortes não devem demorar a vir por aí!
Small vessels, take precautions not to capsize.
Barcos pequenos devem se precaver para não afundar!
Bingo!
Bingo!
See ya!
Tchauzinho!
I'll just help myself to your treasure!
Pode deixar que eu cuido do tesouro de vocês!
Wait! You bitch!
Não foge não, sua desgraç...
We'll get you for this...
Você vai pagar car...
Man, I'm hungry.
Nossa, que fome!
A bird...?
Um pássaro?
Let's eat it!
Vamo comer ele!
Huh? How?
Hã? Como vai fazer isso?
Leave it to me!
Deixa comigo!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Rocket!
Rocket!
Oh. That's how.
Ah. Assim.
Help!
Socorro!
Moron! What the hell are you doing?!
Seu imbecil! O que diabos você acha que tá fazendo?
Hey! Stop! You there! Stop!
Ei, você aí! Para o barco aí, por favor!
Shipwreck survivors, at a time like this?!
Náufragos logo numa hora dessas?!
I can't stop! Jump in on your own!
Tô ocupado! Se virem aí pra subir!
What?!
Quê?!
Good job, you made it!
Olha só, vocês conseguiram mesmo!
Were you trying to hit us?!
Tava tentando matar a gente?!
Hey! Stop the boat!
Ei! Pare esse barco!
We're members of the great Buggy the Clown's crew!
Nós somos membros da tripulação do grande Buggy, o Palhaço!
This boat is ours now!
Vamos ficar com esse barco!
Huh?!
Hã?!
We had no idea you were the famous Pirate Hunter Zoro!
Não sabíamos que era o famoso Caçador de Piratas, Sr. Zoro!
Forgive our rudeness!
Perdoe a nossa falta de tato!
You bastards made me lose sight of my friend.
Por culpa de vocês, eu perdi meu companheiro de vista.
Just keep rowing!
Não parem de remar!
Yessir!
Sim, senhor!
Knowing Luffy, he'll manage something once he spots land.
Conhecendo o Luffy, ele consegue se virar assim que achar terra firme.
But still... What do we do now, Bro?
Mas e aí, cara, o que a gente faz agora?
Good question...
É mesmo...
If Captain Buggy finds out some girl stole our boat and treasure...
Se o Capitão Buggy souber que uma garota roubou o barco e o tesouro...
Yeah...
P-Pois é...
Who's this Buggy guy?
Quem é esse tal de Buggy?
You've never heard of Buggy the Clown?!
Nunca ouviu falar de Buggy, o Palhaço?!
Nope.
Não.
He's the captain of our crew!
Ele é o capitão do nosso bando.
He ate a devil fruit and is about as terrifying as they come!
Ele comeu uma Fruta do Diabo...
Yes! I finally got it!
Ótimo! Finalmente consegui!
– Get back here, you wench! – Hey, girl! That's our map!
– Volta aqui, menina! – Ladra! Esse mapa é nosso!
We just stole that map to the Grand Line!
Acabamos de roubar esse mapa da Grand Line!
Dammit! If we don't get it back, we're dead meat!
Droga! Se não pegarmos de volta, não vamos viver pra contar a história!
I'd hate to be a target for the captain's cannonballs!
Não quero virar alvo das balas de canhão do Capitão!
Captain Buggy! I see something in the sky above the port!
Capitão Buggy! Tem alguma coisa voando sobre o porto.
Shoot it down!
Explodam!
Wh-What the...?
M-Mas o quê...?
Wh-What?!
O quê?!
What was that?!
Que foi isso?!
A person fell from the sky!
Alguém caiu do céu!
Dammit! Why's someone shooting cannonballs at me?!
Droga! De onde veio essa bala de canhão?!
But now I'm free!
Mas acabou me salvando.
That was a pretty cool trip!
Que experiência interessante!
I'm starving...
Que fome...
B-Boss!
C-Chefinho!
You came to save me!
Você veio me salvar!
Huh?
Mas hein?
Who are you?
Te conheço?
Sorry, but they're all yours now!
Desculpa aí, mas deixo o resto com você!
Hey! She's getting away!
Ei! Ela tá fugindo!
That's okay! Her boss is right here!
Deixa ela pra lá... O chefe dela tá bem aqui.
Oh, I see! Covering for your lackey, huh?!
Ah, saquei! Veio livrar a cara da sua amiguinha?!
Say, is there any place to eat around here?
Diz aí, tem algum lugar pra comer por aqui?
Quit screwing around, kid!
Para de tirar com a nossa cara, moleque!
Don't touch my treasure!
Não toquem no meu tesouro!
You bastard!
Seu desgraçado!
Wonder if they killed that guy...
Será que mataram aquele cara?
Gum-Gum Pistol!
Gomu Gomu no Pistol!
Wow!
Caramba!
You're pretty tough!
Você é bem forte!
They had sabers, but you knocked them flat!
Eles tinham espadas, e mesmo assim, se livrou deles só com os punhos!
Hey! You're the one who...! Who are you?
Ei! Você é a... Quem mesmo?
I'm a thief who steals from pirates!
Eu sou uma ladra que rouba de piratas!
Nami, the Pirate Thief
Nami, a Ladra de Piratas
The name's Nami!
Pode me chamar de Nami.
Hey, wanna team up?!
Ei, que tal se juntar a mim?
Nope. I don't wanna team up with you.
Não, não tô a fim de me juntar a você.
W-W-Wait!
E-Espera...
Wait, I said!
Espera aí!
They still haven't caught the thief?!
Não pegaram a ladra ainda?!
Th-They should be pursuing her as we speak, Captain Buggy! Yes!
D-Devem estar atrás dela nesse momento, Capitão Buggy! Sim!
Buggy "the Clown" Pirate Captain
Buggy, o Palhaço Capitão Pirata
How'd she steal the map so easily?! Huh?!
Como o mapa foi roubado fácil assim?! Hein?!
Just when we were about to enter the Grand Line to cause some chaos!
Logo quando estavámos prestes a levar o caos à Grand Line.
A-Actually, someone forgot to close the shack by mistake.
N-Na verdade, capitão...
What did you say?!
Como é que é?!
I-I said: someone forgot to close the shack by mistake.
C-Como eu disse, foi bem debaixo do próprio nariz...
Whose nose is tacky 'n fake?!
Quem é que tem um nariz hilário?!
Do you find this nose funny?! Just like a fake nose?!
Você acha o meu nariz engraçado, é?! Que nem um nariz de palhaço?!
Th-That's not what I said at all!
N-Não é e-esse o ponto... Está enganado sobre tudo!
It's like a huge red ball?!
É redondo, engraçado e bem rubro?!
Help!
Socorro!
H-Here it comes...
E-Ele vai usar...
H-His devil fruit power...
O-O poder da Fruta do Diabo...
Who am I?
Quem sou eu?
C-Captain Buggy...
C-Capitão Buggy...
What happens to mutineers?
E o que acontece com quem me desafia?
A flashy death awaits them...
Morre na maior pompa...
Please forgive me!
Por favor, me perdoe!
I'll never say it again!
Nunca mais pronunciarei essas palavras!
I'll overlook your verbal slipup and forgive you just this once.
Perdoarei seu deslize verbal, mas irei poupá-lo apenas desta vez.
Now get that map back!
Agora vão atrás do meu mapa!
And if you screw up...! Well, you know the rest.
E se falharem...! Bom, já sabem o resto.
Aye, aye, Captain Buggy!
Sim, senhor, Capitão Buggy!
Yum!
Delícia!
Do you live alone in this house?
Você mora aqui sozinha?
I don't live in this town.
Eu não moro nessa cidade.
Everyone here ran away because of Buggy.
Todo mundo que vivia aqui fugiu, por medo do Buggy.
So you're just a petty thief.
Então você é só uma ladrazinha.
How rude!
Que falta de educação!
I'm a thief who only steals from pirates!
Eu sou uma ladra que só rouba de piratas.
Don't compare me to some common thief!
Não me compare com ladrões comuns!
But a thief's a thief.
Mas um ladrão é sempre um ladrão.
My goal is to earn 100 million belly, no matter what it takes.
Meu objetivo é juntar 100 milhões de bellys, custe o que custar.
What do you need that much for?
Pra que essa fortuna toda?
It's a secret!
Segredo.
But with a map to the Grand Line, 100 million is a real possibility!
Com o mapa da Grand Line, é possível juntar os 100 milhões.
A map? Are you a navigator?!
Mapa? Você é uma navegadora?!
Much more skilled than your average navigator!
Muito mais talentosa que qualquer navegadora comum!
Oh, that's perfect! Do you wanna be our navigator?!
Isso é perfeito! Quer se juntar a nós e ser nossa navegadora?
Really?
Sério?
Yeah! Our new pirate crew member!
É isso aí! Entra pro nosso bando pirata!
No!
Não!
So you're a pirate?
Então você é um pirata?
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Sim, eu fiz uma promessa pro homem que me deu esse chapéu de palha.
that I'd gather a crew and become a pirate!
Prometi que reuniria companheiros e me tornaria um pirata!
There's nothing I hate more in this world than pirates!
Odeio piratas mais do que qualquer coisa neste mundo!
I only like money and tangerines!
Eu só gosto de dinheiro e tangerinas!
Hey. You gotta be our navigator.
Anda, vira logo a nossa navegadora, vai!
I said no.
Já falei que não.
No, huh?
Não, então?
Hey! You find her?!
Ei, já acharam ela?
Can't find her anywhere!
Nem sinal dela!
Where'd that girl thief go?!
Onde é que tá aquela ladrazinha?!
We're in trouble if we don't get that map back!
Se não recuperarmos o mapa, acabou pra gente!
I gotta do something about them.
Preciso dar um jeito nesses caras.
Well, I might consider it if you agree to certain conditions!
Vejamos...
Really?! I'll do anything!
Sério? Manda bala, eu topo!
I want you to come with me to see a pirate named Buggy.
Quero que venha comigo ver um pirata chamado Buggy.
But...
Só que...
Why am I tied up?
Me amarrou por quê?
It's just rope. Is there a problem?
É só uma corda. Algum problema?
Nah! I was hoping to meet other pirates! Let's go!
Não! Eu já tava mesmo a fim de conhecer outros piratas! Vamo nessa!
Hold on, now!
Ei, espera aí!
What?!
Como é?!
The thief got away?!
Deixaram a ladra fugir?!
Please forgive us, Captain!
Por favor, nos perdoe, Capitão!
All three of you are pathetic! Now die with some flashy flair!
Vocês três são patéticos! Agora, morram com pompa!
Captain Buggy!
Capitão Buggy!
What is it?!
O que foi agora?!
That thief from earlier came back on her own!
A ladra voltou por vontade própria!
What?!
É o quê?!
That's them!
São os dois!
She's the one who stole the map!
É a mulher que roubou o mapa!
I've captured your thief, Captain Buggy the Clown!
Eu capturei o verdadeiro ladrão, Capitão Buggy, o Palhaço.
Here's your map back!
E trouxe seu mapa de volta.
I appreciate it.
Fico muito grato.
But why the change of heart?
Mas o que a fez mudar de ideia?
My boss and I had a fight. I'm fed up with him!
Tive uma briga com meu chefe! Já tava de saco cheio dele.
Please let me join your crew!
Por favor, deixe-me ser parte do bando do Grande Buggy.
Fed up, huh?
Tava de saco cheio, é?
Girl, you're my kind of flashy!
Você é bem pomposa, mulher!
I like you! You can join my crew!
Gostei de você! Te permito entrar no meu bando!
Infiltration successful!
Infiltração bem-sucedida!
Pirates are so dumb and easy to manipulate!
Piratas são tão burros e manipuláveis!
Why am I in a cage?
Por que eu tô numa jaula?
I feel great today!
Estou de excelente humor hoje.
Girl! What name do you go by?
Menina, qual é o seu nome?
Nami!
Nami!
Fantastic! Let's hold a welcome party for Nami here!
Fantástico! Vamos dar uma festa de boas-vindas pra Nami!
And make it flashy!
Festejemos com pompa!
What's wrong?! This celebration's in your honor!
Qual o problema?! Essa festa é pra você!
Eat up!
Coma mais!
Yes! Thank you!
Certo! Muito obrigada!
Just gotta find the right moment to take back the map.
Assim que tiver uma chance, eu vou roubar a carta naútica de volta.
While I'm at it, maybe I'll swipe all of Buggy's treasure too!
E aí, já aproveito pra levar todo o tesouro do Buggy também!
Dammit!
Que droga...
The flashy greatness of this is clear!
Está tudo uma maravilha bem pomposa!
Men! Prepare a Special Buggy Ball!
Marujos! Preparem a Buggy-Bola Especial!
All set, sir!
Tudo pronto!
Wh-What's about to happen?
Pra que isso tudo?
Observe the might of the Buggy Ball!
Contemple o poder da Buggy-Bola.
Light it.
Fogo.
What's that explosion?
O que foi aquela explosão?
It's one of our captain's beloved Buggy Balls!
Só pode ter sido uma das adoradas Buggy-Bolas do Capitão Buggy!
Buggy Balls?!
Buggy-Bola, é?!
Truly flashy!
Que lindeza cheia de pompa!
With Buggy Balls and my devil fruit,
Com a Buggy-Bola e a minha Fruta do Diabo,
the Grand Line will be mine for the taking!
eu conquistarei a Grand Line!
Right, Nami?!
Não é, Nami?!
Y-Yes! Of course!
S-Sim! É claro!
But I'm the one who will take over the Grand Line!
Quem vai conquistar a Grand Line sou eu.
What?
O quê?!
I'm gonna be King of the Pirates!
É que sou eu que vou ser o Rei dos Piratas.
You idiot!
Seu idiota!
I see why you're sick of him, Nami!
Agora eu entendo porque não suportava mais ele, Nami!
Y-You got that right!
P-Pois é!
He takes the world too lightly and misunderstands everything!
É um completo ingênuo amador que não leva nada a sério.
I couldn't put up with it anymore.
Já não aguentava mais.
Naturally!
De fato.
Well then, take a Buggy Ball and blow your old boss to smithereens!
Pois pegue uma Buggy-Bola de presente e exploda seu ex-chefe em pedacinhos.
It'll also prove your loyalty to me.
Assim, também provará sua absoluta lealdade a mim. Atire.
N-No, that's okay!
N-Não precisa disso tudo!
C'mon, this is a welcoming party! Let's get back to the fun!
Isso aqui é uma festa de boas-vindas! Vamos focar em nos divertir!
Do it. This is my style of welcoming party.
Atire. É assim que eu celebro uma festa de boas-vindas.
Fire! Fire! Fire! Fire!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Fire! Fire! Fire!
Fogo! Fogo! Fogo!
If I don't shoot, I'll be killed!
Se eu não disparar, eu é que vou morrer!
But if I do shoot, I'm no better than a pirate.
Mas se eu disparar, vou estar agindo igual a um pirata!
Now light it with some flashy style!
Vamo lá, acenda com a maior pompa!
Fire! Fire! Fire! Fire! Fire!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Fire! Fire! Fire! Fire!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Nami! Don't wimp out on me now!
Nami! Não invente de dar pra trás agora!
You okay?
Que foi?
Your hands are shaking!
Suas mãos estão tremendo!
This is what happens when you don't have the guts to take on pirates.
É isso que acontece quando se enfrenta piratas sem a determinação certa.
The guts to do what?
Qual determinação?!
To murder in cold blood?! Is that what it means to be a pirate?!
A de matar alguém como se não fosse nada?!
No!
Não!
The guts to put your life on the line!
É a determinação pra arriscar a própria vida.
Fire! Fire! Fire! Fire! Fire! Fire! Fire!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Hey, new chick! Quit being a tease!
Ei, novata! Chega de enrolação!
This is how you light it!
É assim que se faz!
Crap! I didn't mean to...
Droga! Agora já era!
Nami! What's the meaning of this?!
Nami! O que pensa que está fazendo?!
I'm sorry!
Sinto muito!
What?! Apologizing won't fix things!
O quê?! Pedir desculpas não vai adiantar de nada!
What's with you? Now you're saving me?
O que deu em você? Agora tá querendo me salvar?
Don't be dense!
Não seja idiota!
The situation called for this!
Só acabou acontecendo!
I just didn't want to wind up like these low-life pirates!
Eu só não queria acabar ficando igual a esses piratas nojentos!
Oh, the situation!
Saquei, acabou acontecendo.
Pirates took the life of someone dear to me!
Piratas tiraram a vida de alguém importante pra mim!
As if I'd ever be one!
Jamais me tornaria como eles!
Oh, so that's why... Huh?
Ah, então é por isso... Hã?
It's lit!
Tá aceso!
Keep your ridicule to a minimum, girl!
Ponha-se no seu lugar, sua garotinha insolente!
Give her a flashy death!
Deem a ela uma morte cheia de pompa!
Yahoo!
Eba!
– A flashy death!
– Morra com pompa!
– C'mon! – Get her!
– Vai logo! – Atrás dela!
Water! Water! Water! Water!
Água! Água! Água! Água!
Not good!
Deu ruim!
You're...
Você...
Behind you!
Atrás de você!
Flashy death!
Morra com pompa!
Hey, now...
Epa, epa...
How many goons are needed to take down just one girl, I wonder?
Todos esses caras pra atacar uma mulher sozinha?
Zoro!
Zoro!
You hurt?
Tudo bem aí?
N-N...
S-Sim...
Are you hurt?
Tá machucada?
N-No, I'm fine.
N-Não, eu tô bem.
Whew, what a relief!
Ufa, que bom!
How'd you find us? Hurry and get me outta here!
Como achou a gente? Me tira logo daqui!
Why are you always just messing around?
Por que você tá sempre se metendo em confusão?
First some bird flies off with you, and now you're in a cage?
Primeiro um pássaro some contigo, e agora me aparece enjaulado?
It was a pretty cool trip, actually.
Foi uma experiência bem interessante.
"Zoro"?
Zoro?
Th-That's what he just called him, right?
E-Ele acabou de chamá-lo de Zoro, né?
The crew member he mentioned... was Pirate Hunter Zoro?
O companheiro de quem ele falou... era Zoro, o Caçador de Piratas?!
What's going on?!
O que está acontecendo?!
So you're Zoro?
Então, você é o tal do Zoro?
What do you want?
O que quer aqui?
Are you after my head or something?
Veio atrás da minha cabeça?
Nope. Not interested. I gave up pirate-hunting.
Não, não me interessa. Já saí do ramo de caçar piratas.
I'm interested, though! Killing you should boost my rep!
Mas eu tô bem interessado! Se eu te matar, devo ficar bem mais famoso.
I wouldn't try it. You'll die.
Melhor nem tentar. Vai morrer.
Oh? That so?
Ah, é mesmo, é?!
Guess words aren't enough for you...
Pelo visto, só falar não vai ser suficiente...
Get 'im, Captain!
Acaba com ele, Capitão!
Captain Buggy!
Capitão Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
A flashy death for you!
Morra com pompa!
I cut him almost too easily...
Que cara mais patético.
Whoa! He was no match...!
Nossa! Que cara fracote!
No way...
Não pode ser...
What's with them?
O que deu neles?
Wh-Why are they...? Their captain's been killed, but they're laughing!
M-Mas o quê...? Acabaram de ver seu capitão ser morto,
Hey! What's so damn funny?!
Ei, desgraçados! Qual é a graça?
Zoro!
Zoro!
Is that an arm?!
Aquilo é um braço?!
What the hell?!
Que porcaria é essa?!
The Part-Part Fruit.
A Fruta Bara-Bara.
That's the name of the devil fruit I ate!
Este é o nome da Fruta do Diabo que eu comi!
No one can cut me! I'm able to partition myself!
Ninguém é capaz de me cortar! Sou um Homem-em-Pedaços!
His body parts reassembled!
Os pedaços do corpo dele se juntaram de volta!
I thought the devil fruits were only myths!
Achei que as Frutas do Diabo fossem só uma lenda!
A part-part guy?! You mean he's a freak?!
Um Homem-em-Pedaços? Então esse cara é um monstro?!
Rubber Person
Homem de Borracha
I didn't hit anything vital, but that's a pretty serious wound!
Não acertei nenhum ponto vital, mas essa ferida foi bem séria!
I win!
Essa luta já acabou!
You're too much, Captain!
O Capitão é demais!
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Crap! The tables have turned!
Droga! Parece que o jogo virou de vez!
If something isn't done quickly, those two guys and I are dead!
Se não fizermos nada, eu e esses dois vamos morrer!
That one hurt a bit...
Parece que foi bem profunda mesmo...
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Stabbing him from behind is unfair,
Atacar pelas costas é coisa de covarde,
Big Nose!
seu narigudo!
Y-You idiot! Don't call him that!
S-Seu idiota! Não devia ter falado isso!
Who's... got a big nose?!
Quem... é... que... você chamou de narigudo?!
Luffy!
Luffy!
Buggy!
Buggy!
Oh, I'm definitely kicking your ass!
Eu vou te arrebentar, pode ter certeza!
Kicking my ass? You're a real riot!
Me arrebentar? Que comediante!
All three of you are gonna die here, you know!
Vocês três vão morrer aqui e agora!
And just how will my ass get kicked, pray tell?!
Como é que vai me arrebentar, preso aí, posso saber?!
It's no use... It's all over...
Já era... Acabou...
I refuse to die!
Eu me recuso a morrer!
Run, Zoro!
Foge, Zoro!
What?!
O quê?!
Wait! He came here to save you!
Espera aí! Ele veio aqui para te salvar, e você vai mandar ele fugir?!
What are you gonna do?!
E como você vai se virar agora?!
Understood.
Entendi.
Nothing makes sense anymore! This is why I hate pirates!
Não dá, nada faz sentido! É por isso que eu odeio piratas!
Impudent fool! You're not going anywhere!
Seus idiotas! Não achem que vão escapar de mim!
How foolish! Your three-sword style has no effect on...
Seu imbecil! O Estilo Três Espadas não funciona em mim...
Hey! Listen when people are talking!
Ei! Presta atenção quando falam com você!
What the hell?! The cannon's pointed this way!
É o quê?! Vai todo mundo morrer! O canhão tá virado pra cá!
Hey! Light it!
Ei! Acende o pavio!!
What?!
O quê?!
Hurry!
Rápido!
O-Okay!
T-Tá bom!
Wait, wait, wait!
Espera, espera, espera!
There's still a Special Buggy Ball in there!
A Buggy-Bola Especial ainda tá aí dentro!
You lit it!
Acendeu mesmo!
Wait! No! Stop! Stop!
Peraí! Não! Parou! Parou!
Hey, Zoro. You're hurt, you know...
Aí, Zoro. Você tá bem machucado...
Just shut up and stay in there!
Cala a boca e fica na sua aí dentro!
I'm gonna do things my way!
Eu vou fazer as coisas do meu jeito!
Who is this guy?!
O que deu nesse cara?!
Luffy... who is she?
Luffy... quem é ela?
Oh, she's our navigator!
Ah, ela é a nossa navegadora.
Get serious! Who are you guys?!
Deixa de brincadeira! Qual é a de vocês?
Move...
Sai da frente...
You're in the way!
Tá me atrapalhando!
Why would you go that far?
Pra que chegar a esse ponto?
You're a pirate!
Vocês não passam de meros piratas.